Apa yang kamu pikirkan saat mendengar Kota Jakarta? 
Sebagian besar akan berfikir kemacetannya, banjirnya, kumuhnya dan sebagainya. Yang jelas,
 kejelekan pada Kota Jakarta akan selalu diingat oleh masyarakat.
 Namun, pernahkah kamu berpikir tentang keindahan yang ada di Jakarta? 
Sebagian orang mungkin bertanya “apakah ada keindahan di Jakarta?”

Tentu saja ada keindahan di Jakarta. 
Bahkan, keindahan yang dimilikinya mungkin mengalahkan keindahan di kota lainnya.
 Keindahan yang alami, jauh dari kebisingan kota, udara yang bersih dan segar, 
jauh dari polusi bisa kamu temukan di Jakarta

apa saja keindahan yang ada dijakarta ?
mari kita bahas

keindahan jakarta yang pertama
